A geek, corrupted applications..
Un geek, des applications corrompues.
No superpower, but great responsibilities.
Pas de super-pouvoir, mais de grandes responsabilités.
You play Adam, a 15-year-old teenager, who unintentionally finds himself in the midst of epic adventures.
Vous incarnez Adam, un adolescent de 15 ans, se retrouvant malgré lui au cœur d’aventures épiques.
He was sleeping when his phone started emitting a strong light.
Il dormait quand son téléphone se mit à émettre une forte lumière.
Pulled by force into a galaxy endangered by Neozonia,
Aspiré de force dans une galaxie mise en péril par Néozonia,
Adam will have to explore, infiltrate, sabotage, beat up.
Adam devra explorer, s’infiltrer, saboter, bastonner.
In short, saving planets!
En bref, sauver des planètes quoi !
Nozama, the first planet you arrive on is under a totalitarian regime set up by Neozonia.
Nozama, la première planète sur laquelle vous arrivez est sous un régime totalitaire mis en place par Néozonia.
The population is deprived of its most fundamental rights such as freedom of expression or freedom of movement,
La population se voyant privée de ses droits les plus fondamentaux tels que la liberté d'expression ou la liberté de circulation,
will rebel especially thanks to the action of memers and Adam will help them.
va se rebeller notament grâce à l'action de memers et Adam va les y aider.
This character (Ludwig) will help Adam escape the guards throughout his adventure.
Ce personnage (Ludwig) aidera Adam à échapper aux gardes tout au long de son aventure.
Neozonia's policy is to replace all freedom of expression, particularly the memes with advertising.
La politique de Néozonia est de remplacer toute liberté d'expression notament les memes par de la publicité.
Through this project, our primary objective is to provide an entertaining gaming experience.
A travers ce projet, notre objectif premier est de proposer une expérience de jeu divertissante.
However, we used it as an opportunity to caricature Amazon.
Cependant nous en avons profité pour caricaturer Amazon.
We wanted the people of Nozama to be robots to show the dehumanization of employees.
Nous voulions que les habitants de Nozama soient des robots pour montrer la déshumanisation des employés.
You can learn more about their living conditions through the dialogues or by finding memes placarded in the city.
Vous pouvez en apprendre plus sur leurs conditions de vie à travers les dialogues ou encore en trouvant les différents memes placardés dans la ville.
Throughout the adventure, references to Amazon are abundant but deliberately discreet (drones, factory, prime, robots, Blackfriday...).
Tout au long de l'aventure les références à Amazon sont nombreuses mais volontairement discrètes (les drones, l'usine, le prime, les robots, le blackfriday...).
During the drone race, the player must fly with the gyroscope, avoiding the speed bumps (red) and getting the accelerators (green).
Pendant la course de drone, le joueur doit piloter avec le gyroscope en évitant les ralentisseurs (rouges) et en récupérant les accélérateurs (verts).
Reaching the first place in the drone race unlocks the rest of the adventure.
Arriver premier à la course de drone débloque la suite de l'aventure.
Adam escaped by avoiding the guards again with the help of Ludwig.
Adam s'enfuit en échappant une nouvelle fois aux gardes à l'aide de Ludwig.
He arrives in Blackfriday, a bar that houses the shelter of the rebellious memers.
Il arrive alors dans le Blackfriday, un bar qui abrite le repère des memers rebelles.
In this gaming phase, Adam must reach the factory without being spotted.
Dans cette phase de jeu, Adam doit atteindre l'usine sans se faire repérer.
You can always use the compass at the top left of the screen to find your way.
Vous pouvez toujours vous orienter à l'aide de la boussole en haut à gauche de l'écran.
The door in front of Adam is only open because no guard is chasing him.
La porte en face d'Adam est ouverte uniquement parce qu'aucun garde ne le poursuit.
We can see that it closed again as soon as the guard saw us.
On peut voir qu'elle s'est refermée dès que le garde nous a vu.
It is then necessary to evade him, to be able to pass on to the next part of the adventure.
Il faut alors le semer, pour pouvoir passer à la suite de l'aventure.
Adam infiltrates the factory, to place a bomb.
Adam infiltre alors l'usine, pour y placer une bombe.
Thrown out of the factory by the explosion, Adam will have to escape the planet before Neozonia gives him a hard time.
Projeté hors de l'usine par l'explosion, Adam va devoir s'echapper de la planète avant que Néozonia ne lui fasse passer un sale quart d'heure.
Adam manages to escape Neozonia after completing his mission and flees to new planets to save.
Adam parvient à semer Néozonia après avoir accompli sa mission et s'enfuit vers de nouvelles planètes à sauver.